Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Gema Diri]
[Rumah Agam Putera Mahkota]
Bagaimana telah
Yang Mulia telah hari ini?
Dia sangat taat.
bagus.
Yang Mulia,
sudah tiba masanya untuk ubat anda.
mana tanda tentera
Tentera Berperisai Merah sekarang?
Jika anda tidak menyerahkannya,
jangan salahkan saya
kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
Beritahu saya di mana ia.
di mana ia
Bapa.
Serahkan pada saya.
Yang Mulia.
Kenapa perlu berjuang habis-habisan?
Berbuat baik kepada orang lain
juga bersikap baik kepada diri sendiri.
Betul tak?
Jaga Tuanku dengan baik
dan pastikan
tiada apa yang berlaku.
ya.
Xi memang cukup berkebolehan.
Anda meyakinkan Putera Mahkota
dengan hanya beberapa perkataan.
Saya tidak mampu.
Ini kerana awak
sengaja memberi Putera Mahkota
jalan keluar.
Macam mana awak tahu
Saya tidak akan membunuhnya?
Anda telah merancang selama bertahun-tahun.
Anda berazam untuk mengahwinkan
Ruoyao dengan Putera Mahkota Shu.
saya percaya
cita-cita anda
mestilah lebih daripada
memberontak.
Keluarga Li
telah memegang kuasa empayar selama bertahun-tahun.
Ia bukan sesuatu yang boleh
digulingkan semalaman.
Jadi, awak
mahu seorang maharaja yang boleh anda kawal.
Kemudian, anda boleh menggantikannya sepenuhnya
tanpa membuat pukulan.
Kenapa saya tidak perasan sebelum ini
bahawa anda sangat pintar?
Saya sangat tidak matang sebelum ini
bahawa saya tidak dapat membantu anda.
Tetapi dalam keluarga Zhou,
Saya yang paling menyerupai awak.
Dan saya seorang sahaja yang boleh membantu
anda mencapai cita-cita besar anda.
Walau bagaimanapun,
walaupun anda boleh
mengawal Tentera Berperisai Merah sekarang,
dengan hanya beberapa ribu lelaki,
bagaimana kita boleh menentang kuasa musuh yang besar?
Lebih-lebih lagi,
tentera putera raja ditempatkan
sekitar Bandar Raya.
Jika terdapat sebarang gangguan
di Imperial City,
saya takut...
Jangan risau tentang itu.
Saya mempunyai perkiraan saya sendiri.
Selain Tentera Berperisai Merah,
Saya juga telah menyediakan senjata dan senjata.
Senjata dan persenjataan?
Kenapa awak menjerit?
Apabila tiba masanya,
mereka akan dihantar
ke Imperial City.
Pada masa itu,
Qingzhou
akan tidak dapat ditembusi.
Tidak kira betapa kuatnya tentera mereka,
mereka tidak akan dapat menembusi.
Tetapi
Baginda telah pun menempatkan
pengawal berat di Laluan Bekalan Tentera.
ayah,
bagaimana anda akan menguruskan ini?
Anda tidak perlu risau tentang perkara ini.
Saya telah mengetahui semuanya.
By the way,
untuk beberapa hari akan datang,
Saya akan tinggal di sini
untuk mencegah
sebarang kejadian selanjutnya.
saya
akan membuat pengaturan segera.
Yang Mulia,
maklumat baru.
Di Liangzhou,
memang ada dua kafilah saudagar
yang berangkat serentak ke Qingzhou.
Tetapi ada yang mengambil jalan darat
manakala seorang lagi mengambil laluan air.
Saya benar-benar tidak tahu
kafilah mana yang mengangkut
senjata dan persenjataan.
patutkah saya
memintas mereka berdua
dan memeriksa kargo mereka?
Itu tidak akan berkesan.
Zhou Kui mengatur dua kafilah untuk
berlepas serentak
untuk mengelakkan sebarang kejadian.
Jika kita memintas kedua-dua kafilah,
saya takut
ia akan memberi amaran kepada Zhou Kui.
selain itu,
Shu masih di tangannya.
Pengawal berhampiran Imperial City
akan mengambil masa sekurang-kurangnya tiga hari untuk tiba.
Jika kita memberi amaran kepada musuh kita,
Saya takut bahawa Zhou Kui
mungkin menjadi terdesak dan melulu.
Rancangan semasa kami
bergantung kepada berita dari pihak lain.
Yang Mulia.
Kenapa awak tidak berehat di bilik awak?
Mengapa anda datang ke kajian?
Cuaca sudah bertukar sejuk.
Saya dah bawak awak kot.
Fikirkan urusan anda sendiri.
[Sun Yu, Pegawai Tarif Kastam,
Kementerian Ritus]
[Liangzhou, Syarikat Perdagangan Wansheng]
[Ahli perniagaan takut akan
halangan perdagangan.]
Dokumen rasmi yang sedang anda baca ini
adalah milik ayah saya.
[Zhou Yan, Penyelia Pasaran,
Kementerian Ritus]
Yang Mulia.
Sejak bila awak minat
dalam dokumen Menteri Ritus?
Beberapa hari ini, saya telah membantu ayah saya
dengan urusan rasmi.
saya sedar
iaitu Menteri Ritus
tidak mudah.
Bukan sahaja seseorang itu mesti
mengendalikan hal ehwal diplomatik,
tetapi juga seseorang itu perlu mengawasi
aktiviti peniaga.
Sebagai contoh, beberapa hari lalu,
sutera dan porselin yang dihantar dari
Daliang ke Kota Diraja
semuanya boleh diangkut oleh air.
Tetapi ayah saya bimbang itu
disebabkan cuaca buruk baru-baru ini,
kapal mungkin menghadapi ribut.
Jadi dia sengaja membahagikan hantaran
kepada dua kelompok.
Awak patut balik ke bilik awak untuk berehat.
Jika tidak, apabila ayah saya datang,
dia akan kecam saya kerana tidak
menjaga awak dengan baik.
Ayuh.
sapu tangan ini
baru sahaja dihantar dari
Mahkota Putera Mahkota.
Kuda dicetak di atasnya.
Senjata dan persenjataan
mesti diangkut melalui darat.
Menggunakan sapu tangan untuk menghantar mesej
adalah susunan antara kamu
dan Baginda.
Yang Amat Mulia pasti telah
mengesahkan maklumat tersebut
sebelum menghantar sapu tangan ini.
Keselamatan ketat sejak kebelakangan ini
di Mahkota Putera Mahkota.
Orang sekeliling Shu
telah diganti lagi dan lagi.
Dan Zhou Kui kerap melawat
Rumah Agam Putera Mahkota.
Saya tidak tahu sama ada Shu
selamat.
jangan risau.
Memandangkan Putera Mahkota
boleh menghantar mesej,
dia mesti selamat buat masa ini.
Kita sepatutnya
cepat merangka strategi
dan bersedia lebih awal,
supaya kita dapat menyelamatkannya.
Liang Feng.
Beri pesanan
untuk memintas penghantaran
yang datang melalui laluan darat.
Cepat
dan teliti.
ya.
Tunggu.
Yang Mulia.
Daripada menyedarkan mereka,
kita patut tukar barang
untuk mengelakkan syak wasangka Zhou Kui.
Saya telah menanggung penghinaan
selama bertahun-tahun.
Akhirnya, hari ini tiba.
Apabila saya memakai jubah kekaisaran ini,
Saya akan menuntut kembali dinasti saya
dan menerima penghormatan semua mata pelajaran.
Zhou Kui!
awak...
Anda tidak akan berjaya.
Kemudian, mari
tunggu dan lihat sahaja.
Cikgu,
barang sudah sampai di
pintu gerbang Imperial City.
Cemerlang.
Biarkan Tentera Berperisai Merah
berdiri di pintu gerbang Imperial City.
ya.
Yang Mulia,
Saya perlu menyusahkan awak
untuk ikut saya.
Pengawal!
Ya!
Anda tidak perlu ikut kami hari ini.
Awak ada urusan lain nak buat.
Ruoyao
datang balik.
[Negara makmur
dan rakyat hidup aman]
Yang Mulia.
Tahan sikit lagi.
Sebaik sahaja Tentera Berperisai Merah tiba,
kami akan menyerbu istana.
Takhta maharaja
tidak lama lagi akan menjadi milik anda.
Anda pengkhianat
siapa yang layak mati!
Pengkhianat?
Di mana tidak
tuduhan itu datangnya?
saya
mungkin juga memberitahu anda perkara sebenar.
Saya tidak pernah menjadi subjek Yunrui
dari awal lagi.
Bagaimana anda boleh mengatakan saya pengkhianat?
Tuhan.
Berita yang mengerikan!
Senjata yang kami hantar ke bandar
telah diganti!
awak cakap apa?
[Negara makmur
dan rakyat hidup aman]
Lindungi Yang Teramat Mulia!
Tangkap Zhou Kui hidup-hidup!
Tuan Zhou.
Anda tidak mempunyai tempat untuk lari.
Macam mana awak tahu
laluan pengangkutan
senjata dan persenjataan
dan bertindak lebih awal daripada masa?
Tuan Zhou, awak telah merancang begitu lama.
Tetapi sedihnya,
anda telah gagal pada langkah terakhir.
Dengan hanya sedozen pengawal diraja ini,
anda fikir anda boleh merosakkan cita-cita besar saya?
Biar saya beritahu awak.
Tentera Berperisai Merah
akan berada di sini bila-bila masa.
Kenapa awak tidak merayu saya?
mohon saya
untuk meninggalkan badan anda utuh.
Tentera Berperisai Merah?
Tentera Berperisai Merah juga tidak akan datang.
Tuan Zhou.
Token tentera sebenar
berada dalam simpanan saya.
Awak... Awak...
Pengawal!
Tangkap Zhou Kui, pengkhianat!
Siapa berani berbuat demikian?
Berhenti!
Siapa berani sentuh ayah saya?
Ruoyao?
Yang Mulia.
Cik Ruoyao.
Kenapa awak balik?
Hari lahir ayah akan tiba tidak lama lagi.
Saya kembali untuk meraikannya.
Di manakah Bapa?
Awak dah balik
tepat pada masanya.
Yang Mulia.
Jika anda mahu dia hidup,
lepaskan kami.
Yang Mulia.
Tolong sediakan kereta untuk kami,
Itu sahaja.
Ruoyao.
Sediakan gerabak.
Itu sahaja.
Sediakan gerabak!
Liang Feng.
ya.
Hantar pesanan.
Tangkap Zhou Kui,
pengkhianat!